Ich möcht hiermit um die SOFORTIGE SPERRUNG der NEU BEANTRAGTEN KARTE (incl. PIN) 
für das Konto mit der Nr. 90210011268 ansuchen und eine NEUZUSTELLUNG sowohl einer 
Konotkarte ALS AUCH PIN zu Lasten der POST-AG und/oder Heribert Konrad beantragen,
da mir der NEUE PIN bereits vor Erhalt von der POST(RAUB) AG entwedet wurde!!!.

Es ist davon auszugehen, da mir die letzte Karte durch einen Einbruch gestohlen 
wurde und mir die POST AG als auch mein Vermieter, welcher nebendbei selbst ein
Einbruchsräuber (Heizstrahler darfst du nicht besitzen, du MUSST FRIEREN) ist, 
der, um seine "Macht" zu beweisen, auch vor Freiheitsberaubung -- ich war bereits 
ca. 2 Wochen in meiner Wohnung eingesperrt -- zurückschreckt.

Da mir Heribert Konrad, zusammen mit einem Posträuber (Angestellter der ÖBB) zusammen
mit Komplizen in der Postfiliale Villach-HBF meine monatlichen Gehaltsabrechnungen raubt, 
ich beim letzten Mal meine Kontokarte nur durch Androhung von Enthauptungen von Angestellten 
der Post(räuber) AG von Eurem Posträuber ausgehändigt, welcher zuerst von einem Mitarbeiter 
der POST AG (Filliale Villach HPF) telefonisch kontaktiert wurde, als auch die Verweigerung
einer Sperrung einer Kontokarte seitens der Post AG gehe ich davon aus, dass das jetzt der
Neue Weg der BAWAG ist, da man im Anschluss ohnehin als "TARTARE!!!!" im 21er in Viallch endet.
Die geschieht in Zasammenarbeit mit "We gonna slice you open and you get eaten by the bigger
being!"-Islamic State als auch mit der "Ich habe deine Freundin zur Nymphomanin gestochen, 
habe jetzt den 1. Fick und DU wirst dafür bezahlen!"-Freimaurerei/Camorra zusammen mit der
Polizei/dem Innenministerium Österreich, welche auch für gewerbsmäßiges Mobbing mit 
aufruf zu Mord gegenüber meiner Person sowohl am Villacher Kirchtag (mit Mediendeckung?)
als auch auf der Eropean Bikeweek gesorgt hat.

Auch ist die ILLEGALE BESACHWALTERUNG ihrerseits, welche zusammen mit der Terroristischen Polizei
Villach, welche diese Besachwalterung implizit bereits gestanden hat und mittlerweile bekannt 
für Einbrüche, Einbruchsmorde, bewaffnete Raubüberfalle udg. ist, einzustellen. Die Abrechnungen, 
gemäß österreichischem Rechts, als auch die dazugrhörigen Gerichtsbeschlüsse sind binnen 7 Tagen 
auszuhändigen andernfalls wird von Terrorismus in Tateinherganag mit Sklaverei ausgegangen und 
es wird gemäß Genfer Konvention gegen sie vorgegangen. Auch hätte ich gerne ECHTE Kontoauszüge, 
und die der letzten 7 Jahre. Danke im vorninhinein.

Des weiteren sieht es so aus als seien sie zumindest teilweise von der -- unter anderem 
Islamic State -- terroristischen menschen- und kinderfressenden, kinderschändenden 
Bot-Menschen-Folter-Sekte P.U.S. (Punish United System) aus den Vereinigten Staaten von Amerika 
unterwandert -- siehe den Aufruf zu Kannibalismus und Kinderschändung "Kinder der Stadt" mit 
aufgeschlitzten Kindern (männliches hat ein errigiertes Glied") auf einem Teller und PUS-Bot
darüber. Bei P.U.S. handelt es sich -- ICH WEISS SELBST WIE ES KLINGT, DANKE! -- um ein internationales
interdimentionales Foltersystem, welches sowohl von der Schweiz, der USA als auch der UN (of Terrorists?) 
forciert wird. Ich bin bereits Opfer dieses Systems, aber es erfüllt mich mit Stolz, dass ich mit meinem 
inneren Daemon -- hier zu sehen in Gegenwehr gegen ABC-Kamfstoffen in der Atmosphäre: 
https://www.instagram.com/p/2zuwVGjRJ_/ (ja der UNTER dem "Sumpfgas")-- gegen diese Terroristen vorgehen 
kann als auch tue.

Des weiteren möchte ich eine Frage an  euren Partner, die POST AG, stellen: "Sind Gewaltanwendungen 
und/oder Tötungen WIRKLICH die EINZIGE Sprache die von IHRER Institution wahrgenommen werden???"

