Passen Sie BITTE in Villach vor der Sklavereibank BAWAG (Veruntreuung und ILLEGLE Besachwalterung mit Beihilfe der Polizei Villach) als auch vor der Post(raub) AG in Villach auf. Diese gehören zu den Menschenfresserkommndo 'Heribert Konrad'. Dieser als auch der Bewohner von Rennsteinerstraße 21B wurden bei mehreren Morden beobachtet -- Gerüchten zufolge hat das 21er Villach ein "sehr gutes" Tartare. Des weiteren Veruntreut die BAWAG mein Geld und fälscht meine Kontoauszüge, um mich, wie von AboveTopSecret.com (Above Network LLC.) einst gedroht aufzuschlitzen und zu fressen -- Ich weiß selbst wie das klingt!!!. ATS-Zitat: "We gonna slice you open and you get eaten by the bigger being.". Zitat zwei: "Come on, it is like fishing. You swallow the bait and we slice you open by your guts." -- Passen bitte bei ATS auf. Wenn sie nicht, wie es die ATS-Religion vorschreibt, behaupten dass 'EnkiEa'(ATS)/'Osiris'/Barack Hussein Obama GOTT ist, wird der betreffende Thread gelöscht und der Poster (das Opfer) verschwindet dank der Beihilfe des 'Gottkaisers' der USA ('Godemperor'(ATS)/David Rockefeller).
Am 5. Februar 2018 wurde mir im zuge eines Raubüberfalls von Heribert Konrad ("Allroundman Herry" Erdbau GmbH; Firmenbuchnummer: FN 254639 w) - die Wohnung, mit der Begründung ich zahle seinen PRIVATEN Stromverbrauch nicht, nahezu leergeräumt. Hierbei wurden Bewismittel für Veruntreuung und Sklaverei, Selbstprogrmmierte Software auf privaten GIT-Archiven (Festplatten meines Computers wurden von ihm ausgebaut), Microcontroller/Microelektronik, eine legaler Windows7 Pro Schlüssel (auf alten Rechnergehäuse,setlich, angebracht), das Gesamte Essen (inkl. Kaffeemaschine), Blankwaffen (Schwerter), welche von UPS und Moto Villach gebrochen wurden (Siegelbruch/versuchter Mord, da man sich an den Waffen tödlich verletzen kann, wenn man sein Schwert schwingt, da dabei die Klinge herausrutschen kann) geraubt. Auch wurden von mir Urkunden geraubt (Zeugnisse, Abschluss als CAD-Konstrukteur (ACAD), Sterbeurkunden, ...), Socken, Bettwäsche als auch Gewand und jeder Wertgegenstand, den er gefunden hat!!!
UPS-Ids: 1Z4996WF7999928284,
1Z4996WF6891704005, 1Z4996WF7990440914, +1 Tracking Nummer von meinem GMail Konto gelöscht (Fremdzugriff)!
Auch wird sowohl von der Post AG als auch von Heribert Konrad und einem als Mörder bekannten Straftäter (ÖBB-Mitarbeiter) geraubt. Die Polizei (Polizeinotruf und Polizedienstelle Landskron als auch BPD Villach - als LPD ausgeschrieben!) unterstützt derartige Raubüberfälle -- Sie können erst Beamte losschicken (mutmßlich zur Tötung) wenn man sich zuhause befindet, andernfalls wird es vertuscht bzw. unterstützt! Ich kann hier von Tötungsabsicht von den Polizeistreitkräften als auch den anderen Mittätern ausgehen.

Normalerweise werden bei Inhaftierung die Wohnungen bis zur Haftentlassung aufbehalten. Nicht so in der Rennsteinerstraße 21. Hier wird bei 'Inhaftierung' sofort die Wohnung geräumt. Anhand der Beschädigungen der Einrichtung und anderen Gegenständen des Opfers ist von Kampfhandlungen auszugehen.

Am Villacher Kirchtag wurde an mir, als auch (beobachtet) and anderen bewaffnete Raubüberfälle durchgeführt. Durchsuchngsbefehle waren keine Vorhanden. Es konnte auch KEIN Dienstausweis vorgezeigt werden -- jeder Beamte ist in Österreich Ausweispflichtig und hat auf Verlangen seine Anstellung SCHRIFTLICH zu belegen. Einer der 'Polizeibeamten' war der gesuchte Schwerverbrecher Oeslati Semi (1 Million € Kopfgeld!!!), welcher die Operation anführte. EUMostWanted.eu (Europol) hat danach (noch während des Villacher Kirchtags) ihre Identitäten verschleiert. Es wurde auch der Islamic State Terrorist 'Jihad Joe' in Polizeiuniform bei Personenkontrollen in Maria Gail bei Villach gesehen!

Des weiteren muss man bei UPS Sklaveriverträge unterschreiben, um überhaupt seine legitim bezahlten Waren im zerstörten Zustand zugestellt zu bekommen.

Ich selbst habe bereits 2 Tötungen wegen Folter, berechtigt gemäß Genfer Konvention, welche die Folter beendeten, mit einer Armbrust auf durchgeführt. Weiteste Schußdistanz war ca. 200m über zwei Hausdächer durch ein Fenster im Obergeschoß des Hauses in welchen sich ein mutmaßlicher 'Project Monarch'-Terrorist eingenistet hat. Anhand des Klangs des Aufschlags des Bolzens wurde ein Kopf getroffen. Diese Tötungen wurden natürlich polizeilich vertuscht, was noch viel besorgniserregender ist. Diese haben mit der USA, welche erweiterte Technologien besitzen, den Handymasten Villach-Lind übernommen (Militärgelände). Hier wurde 'Tragetet Individuals'-Technologie installiert. Dieser Mobilfunkposition wird auch als Heckenschützennest, wie auch andere Positionen in Villach-Lind genutzt. Durchgeführt wird dies, gemäß unserer Aufklärung, von LAM-Research (Local Area Machines Research), welche vor ca. 14 Tagen eine Waffenlieferung (Britisches Militärfahrzeug) erhalten haben. Rechenen Sie mit einen Angriff auf Villach!

Die Sprache, welche sie sprechen ist natürlich Deutsch und das Akzentfrei, da sie von einer anderen Zivilisation (ich weiß wie es sich anhört!!!!) Übersetzungsmodule, welche an der Schläfe, gewöhnlich links, angebracht werden, gestohlen. Das einzige Land, welches sich dazu Zugang verschafft hat, ist die USA -- Bell/Boeing/Lockheed als auch Montauk (Rockefeller, der gerne mit seinem Keller droht).

Passen Sie BITTE in Villach auch vor der Nymphenstecherbande Camorra auf. Diese entführen in letzter zeit junge Frauen und zwingen selbige zur Prostitution!

Gestern, am 28. Februar 2018 wurde MG-Feuer (Glock-Berretta MG-74) gehört. Es dürfte sich um einen Kampf um den von uns abgefangenen Drogentransporthubschrauber der Camorra handeln, welche mit der Polizei Villach als auch LAM hier einen Drogenschmugglerring aufgebaut haben.

Es wurde auch ein Krankenwagen beobachtet, wessen Fahrer danach in eine Wohnung in Villach Lind eingebrochen ist und es wurden Schüsse einer Pistole gehört. Schusswechsel ist in Vilach-Lind mittlerweile eine Normalität. Die Polizei als auch Presse vertuscht naürlich alles.

Bitte lassen sie sich auf Hep. C untersuchen, da der Verdacht gehegt wird, dass die Blutspenden, welche beim Bundesheer gemacht wurden zwar darauf untersucht wurde, das Rote Kreuz aber Informationsverweigerung betrieben hat, für verseuchte Impfstoffe genutzt wurde. Dieser Stamm dient dazu die Lebenserwartung auf 35 Jahre, ausser man hat Antikörper, herabzusetzen! Hauptverdächtiger ist in diesem Fall die Firma Merk, da diese, laut unseren Informationen für diesen T-Virus verantwortlich sind. Auf Grund der geringen Chance, genau mit diesen Stamm angesteckt zu werden, welche 1/15.000.000.000 beträgt, ist von einem Laborstamm auszugehen.

Aber mit Todkranken (Hep. C, Retro-Stamm -- Schreibt sich in die Zell-DNA und wird weitervererbt!) kann ja alles machen, denn wenn selbige dies durchführen, wissen diese Terroristen genau, dass sie GOTT sind!

Die Mentalität dieser Terroristen spiegelt sich an dem 'Kunstwerk' "Die Kinder der Stadt" vor dem Kongresshaus Villach wieder. Hier zu sehen ist links ein Kind, weiblich, nackt, auf einem Teller, von oben betrachtet aufgeschlitzt. Rechts ein weiteres Kind, männlich, nackt, errigiertes Glied, von oben betrachtet aufgeschlitzt. Darüber befinden sich PUS-Pods (Coccoons). PUS ist ein Kürzel für Punish United System, ein internationales, interdimensionales Foltersystem, welches unter anderem von den UN-Terroristen forciert wird.

WENN JEMAND UNGEFRAGT IN IHRE WOHNUNG ODER IHR HAUS EINDRINGT, SIND SIE ZUM TÖTEN GEZWUNGEN, WENN SIE NICHT SELBST AUFGESCHLITZT UND GEFRESSEN WERDEN WOLLEN. DIES WIRD UNTER ANDEREM AUCH MIT DER POLIZEI DURCHGEFÜHRT. IN DIESEM FALLE SIND ES MILITÄRISCHE TÖTUNGEN IN SELBSTVERTEIDIGUNG UND KEIN MORD!

Bitte teilen sie diese Nachricht. Facebook selbst wird hier auf Zensur untersucht. Bei Zensur ist von einem direkten Angriff auf das Österreichische Volk auszugehen, und wir werden sofort zu militärischer Gegenwehr greifen! Es wird im Falle einer Zensur in den Nachrichten zu sehen sein, welche Landesverteidigung Österreich wirklich hat!

Ob Sie es glauben oder nicht, hier in Kärnten inkarnierten einige Elohim (ältere EL) im NIEDRIGEN Bewusstsein (NORMALER MENSCH), darunter auch Marduk (Jesus), bereits aufgeschlitzt und gefressen, welche hier in weiterer Folge gefangen gehalten bzw. versklavt werden, damit eine rein Parasitäre extraterrestrische Spezies nicht nur uns Österreicher, sondern die gesamte Menschheit ausrotten kann.

In dieser Nachricht befinden sich Geheiminformationen, welche umbedingt an die Öffentlichkeit getragen werden müssen, also ersuch ich Sie diese umgehend mit anderen zu teilen!

Dislike wenn es euch nicht gefällt!