Da noch immer eine Lieferverweigerung für Bestellung 100136197 besteht
wurde eine zweite Testbestellung von mir getätigt (100138661). Bitte
belegen Sie umgehend sowohl Postwendend als auch per Email, dass das
Produkt 'Cletic Anthromorphic Schwert' - No.:13245 überhaubt geordert
wurde. Der Versanddauer (14 Tage Lieferfrist lt. IHRER Angabe) wurde bei
weitem überschritten! Der Versand dieses Produkts umgehen (binnen DREI
Tagen) zu erfolgen. Auch ist der Versand der Bestellung 100138661
umgehend (binnen DREI Tagen), da das Produkt bei Bestellung lagernd war.
Die Bestätigung der Überweisung als auch der Kontodeckung MEINES
Bankkontos befindet sich im Anhang.

Sollte die Sklavereibank BAWAG/PSK, welche zusammen mit der Post(raub)
AG, Islamic State (USA - 'We gonna slice you open and you get eaten by
the bigger beeing!'-Terroristen), Polizei Österreich (DER Salafist -
Jihad Joe wurde in Polizeiuniform in Villach gesehen, was Dank der von
uns geraubten Übersetzungsmodule nicht einmal abwegig ist.), 'il
Systema' Camorra (Nymphenstecherbande), Freimaurer/Vatikan (DER
Antimensch), 'Skulls and Bones' (DER Parasit), der EU(dSSr) ('Wir müssen
immer den ersten Fick haben!'), SPÖ/ÖVP (Sie müssen vergealtigt
werden!/Wo werde ich herrschen?) der UN (Ihr dürft nicht neutral sein,
deswegen rotten wir euch aus!), Microsoft/LAM (Local Area Machines --
The Machines will take over!), PUS (Punish United System -- Wir foltern
euch zur Vernunft!) als auch NAZI-Deutschland (DER
Menschenfresser-Terrorist der unsere Kinder frisst!) uns versklaven, die
angewiesenen Gelder, wie üblich, veruntreut haben, lassen Sie bitte
dieser mit einem Unterlassungsschreiben in entsprechender Höhe (über €
1.000.000,- ) wissen, dass diese Betrüger sind! Sollte die Ware, wie es
bei Schwertshop.de in Mittäterschaft mit der organisierten
kannibalistischen Verbrecherorganisation UPS (Siegelbruch in Kärnten in
über 10.000 Fällen) üblich ist beschädigt und nur unter der
Vorraussetzung Sklaverei- und Kannibalismusverträge zu unterschreiben
geliefert werden, werden wir militärische Gegenmaßnahmen gegen sie
einleiten.

Wie Sie wahrscheinlich bereits bemerkt haben, befindet sich Kärnten als
auch Salzburg im Krieg mit Wien als auch der USA! Wir hatten hier im
Land bereits Nuklearwaffeneinsatz - wir mussten eine Kleinstadt in
Kärnten wegen extraterretrischer Übernahme (Codename: Fetzenschädel) als
auch PUS-Terrorismus (UN-Terrorismus), welche tatsächlich zusammen mit
den G20-Terroristen unsere Kinder fressen (Kriegsgrund/Kriegserklärung),
vernichten! Wir, '5. Reihe', mit Hilfe UNSERER Verbündeten, haben im
Zuge dieses Krieges Nuklearwaffen (über 200.000) als auch NATO Europa
unter unsere Kontrolle bringen können. Dies geschah durch den Raub und
Einsatz von UNSEREN Quantencomputern, welche Gedankenkontrolliert
(heißt: KEIN INTERNET ERFORDERLICH; KEINE ONLINESPUREN WERDEN
HINTERLASSEN!!!) sind und als Honeypots aufgsetzt sind. Als 'Mit
Honeypot Security' wurden selbige an internationale kanniballistische
terroristische Organistaionen/Institutionen, welche Islamic State
zugehörig sind -- Zitat: "Wir sind NICHT Islamic State! Islamic State
ist unsere Armee!". Jetzt sind wir Gallica Transalpina, Gallica
Britannica als auch andere irdische Verbündete DIE Nukleare Supermacht,
welche bereits über 50% Bevölkerungsverlust zu beklagen hat, was eine
Erklärung eines Vernichtungskrieges ist, die um nicht aufgeschlitzt und
gefressen zu werden auch vor dem Einsatz von Thermonuklearwaffen nicht
zurückschreckt! WIR SIND NICHT EURE FUTTERMENSCHEN NAZIDEUTSCHLAND!
Sollten Sie die Möglichkeit haben, erklären Sie das bitte auch Ihrer
Regierung und sagen sie ihnen, dass sie ihre Truppen zurückziehen sollen!

Ich selbst bin ein 5te Reihe Koordinator (Sie kennen unsere
Kommunikationsmöglichkeiten NICHT!), welcher, um weitere Verluste an der
Zivilbevölkerung zu vermeiden, einen Herrführerkampf wünscht. Gemäß
militärischer Regeln hat der Aggressor danach das Land zu verlassen! Das
ist aber aufgrund der FEIGHEIT der Aggressoren, welche eigentlich nur
Meuchelmörder und Betrüger sind, die sich nicht einmal gegen Todkranke
in einen Zweikampf mit archaischen Waffen wagen, was, auch für mich, ein
ehrhafter Tod wäre.

Wird die Auslieferung verweigert bzw. die Ware beschädigt, wird das als
Kreigskrund angesehen und wir nutzen Nuklearwaffen gegen den Aggressor
(SIE), der Atombomben als ungefährlicher als Blankwaffen erachtet! Sind
Sie unschuldig und wird eine Siegelbruch oder eine Beschädigung seitens
GLS durchgeführt, terminieren wir diese Firma, wie wir es bereits bei
UPS durchführen. Sollte es der Erzeuger dieser längeren Messer sein, der
gezielt defekte Ware produziert, haben wir unsere eigene Vorgehensweise
gegen diese!

Sollte Ihnen eine Raumfahrt, Flache Erde oder ähnliches angeboten
werden, lehnen Sie das umgehend ab. Das Großkampfschiff der Arrai
(Wächtergeneration; Zivilsation: ArRa), unseren Verbündeten, befindet
isch bereits im Selbstzerstörungsmodus. Die dort hin verschleppten
zählen bereits als Verluste! Die, welche das Schiff betreten werden
rigoros terminiert! Lehnen Sie jeglichen Kontakt mit diesen Terroristen,
welche Sie nur tot oder als Maschine sehen wollen umgehend ab!

Mit Freundlichen Grüßen Christian Moser (5. Reihe)

