Datum: 15 März 2018 - 14:12
Paketnummer: 20240696445
Paketshop:  Trafik Jörgl
            Ringmauergasse 9
            9500 Villach

Inhalt: Füllmaterial, 
        Schwertschachtel:
            Anleitungen
            Schwert mit Scheide
            Schwertsack Schwarz
Anhang: Fotos
Schwerttyp: Ninjato
Schwert Hersteller: Hanwei (China) - C.A.S Iberia Inc., Tennessee, U.S.A

Ich benutzte ein Messer als Öffnungswerkzeug 
(siehe Fotos).

Paket wies Öffnungspuren auf. Füllmaterial wurde mutmaßlich teilweise entfernt.
Rechnung wurde entfernt. Die Styroporverpackung wurde bereits geöffnet. 
Es befanden Fingerabdrücke mit Schmutz am Klebestreifen. Nach öffnen der 
Styroporverpackung wurden Fingerabdrücke an der Schwertscheide gesehen. 
Der Pressdübel (Holz) wurde mutmaßlich (wieder einmal) durchgezwickt. Hierbei 
kann sich die Klinge lösen und man kann dritte als auch sich selbst dabei töten.
Anzeige wegen 'Versuchten Mordes' seitens GLS als auch Siegelbruchmuß erstattet 
werden! Die Klinge wieß Blutspuren auf (mutmaßlicher Mord Seitens GLS) und 
muß daher als Beweismaterial sichergestellt werden! 

Da wir hier in Villach KEINE ordendliche Polizei mehr haben und auch unser 
Polizeinotruf sich in Händen von 'Islamic State'-,'Skulls and Bones'-,
Freimaurer- (Vatikan-), Camorra-, NAZI-Deutsche-, PUS-, LAM Research-, BAWAG-, 
Post- als auch US-Terroristen befindet muß diese Blankwaffe bis zur Übergabe 
an ordendliche ausgeschriebene Behörden verwahrt werden! Trotzdem ist aufgrund 
der Beschädigung und des Siegelbruches eine Neuzustellung der Waffe 
(Gleichwertig oder Besser) umgehend durchzuführen, da diese aufgrund der 
Spuren und der Tat NICHT für einen Heerführerkampf, wobei sich die Redelsführer 
dieser Operation sich als Vorkämpfer bzw. Hauptkämpfer zur Kärntner 
Landesverteidigung freiwillig gemeldet haben (MilKonv)! Wir hatten 
hier bereits nukleare Anschläge seitens der USA und waren leider dazu gezwungen
ihre Waffensysteme gegen uns selst zu richten um Mil. Ziele, welche die  
zum Teil genannten Terrorgruppen zu zerstören! Der Bevölkerungsverlust in 
Kärnten ist leider extrem (über 50%) und unsere Kinder werden von diesen 
kannibalistischen Sekten gefressen. Wir haben den Terroristenposten GLS-Fürnitz
per Artillerieschlag zerstört als auch den Siegelbrecher per Lenkrakete getötet.
Auf Grund der Tatsache, daß wir hier bis zum letzten Mann kämpfen müssen, 
erwarten wir auch das selbe von unseren Gegnern!

Siegelbruch, Einbruchsraub, was bei mir schon drei mal passierte, als 
auch ist mutwillige Sachbeschädigung sind scheinbar generelle Geschäftspraxis 
von GLS! Diese Firma ist nicht imstande ihre Logistischen Verpflichtungen 
ordnungsgemäß durchzuführen! 

Während der Inspektion wurde ich wiederholt von PUS-Terrorist "Weißt du wass..."
als auch wieder über MDim-Vergewaltigungsmaschine der Firma LAM Research AG 
(mutm. Chef ATS-Poster "TheMAchinesWillTakeOver") durch Oralvergewaltigung 
von selbiger abgehalten welche zusammen mit der BAWAG/PSK als auch der Post AG,
welche mir sowohl meine Post raubt als auch mein Konto regelmäßig leerräumt, 
an jemand anderes übergeben (Sklaverei).

16.03.2018 11:30:
    Blutproben wurden auf Taschentuch zur Analyse und Transport auf ein 
    Taschentuch übertragen, welches in einer Tabakdose (West - Volumentabak, 
    100g, Rot), beschriftet mit Beweismaterial, gelgert wird, da ich davon 
    ausgehen kann, dass ich zur illegalen Blankwaffenbenutzung gezwungen sein 
    werde und hier keine Verfälschung der biometrischen bzw. genetischen Daten 
    zulassen will. (Fotos)

